Title: Startseite

----

Heading: Mitgliederbefragung Juni 2022

----

Einleitung:

Willkommen zur ersten Mitgliederbefragung des *VFG Kiel.eV.*, bei der auch online abgestimmt werden kann.

Die online-Wahl geht so vonstatten:

- bevor Du Deine Stimme abgeben kannst, musst Du Dich identifizieren
- dafür musst Du in das folgende Formular Deinen Nachnamen, Dein Geburtsdatum und den Einmal-Code eingeben, den Du mit der Email erhalten hast.
*(Wenn Du diese Seite über den Link in der Einladungsmail besuchst, ist der Einmal-Code bereits eingetragen.)*
- anschließend wird Dir das Umfrageformular angezeigt.

----

Questions: 

----

Qcheck:

- 
  qtext: Was soll es morgen geben?
  qtype: justone
  qreplies:
    - 
      value: aad
      reply: Brokkoli
    - 
      value: c
      reply: Fisch
    - 
      value: b
      reply: Rosenkohl

----

Text: 