Title: poll

----

Welcome:

die Fragen des Fragebogens entsprechen der mit der Email verschickten Beschlussvorlage. Du kannst jeden Vorschlag
- annehmen
- ablehnen, oder
- dich enthalten

Wenn du nicht mehr weißt, worum es bei der Frage genau geht, kannst Du auf das Fragezeichen neben dem Fragetitel klicken.
Dann wird die Erläuterung aus der Beschlussvorlage eingeblendet.

Die Teilnahme an der Umfrage ist bis einschließlich **31.07.2022 um 23.59 Uhr** möglich.

Viel Spaß beim Abstimmen!
_Dein FiZ-Team_

----

Text: Test