Title: Diese Seite gibt es nicht - oder Du darfst nicht darauf zugreifen :-(

----

Text:

Guten Tag,

diese Webseiten sind der Mitgliederbefragung des **VFG Kiel e.V.** gewidmet.

Da Du gerade die Fehlerseite liest, 

- hat dich vielleicht ein Fehler im Programm hierher geführt
- oder du hast versucht, eine Seite aufzurufen, für die dir die Rechte fehlen
- oder du hast mehr als 2 Stunden benötigt und deine Sitzung ist abgelaufen

Wenn Du Mitglied im **VFG Kiel e.V.** bist und an der Mitgliederbefragung teilnehmen möchtest, solltest Du entweder eine Email mit einem Teilnahmelink, oder einen Brief mit den entsprechenden Informationen erhalten haben.

Falls nicht, wende dich bitte an die <a href="https://www.fiz-kiel.de">Mitgliederverwaltung im FiZ</a>.

_Mit sportlichen Grüßen,
Dein FiZ-Team_